图片编辑SDK

banner图：

文字简介：
锐动打造了一款UI开源、功能强大的图片编辑SDK，包括替换照片背景、叠加特效、照片美颜、滤镜、贴纸、文字、图片流动等一系列功能，无论在功能延展性、个性化等方面都给开发者提供了更好的体验。开发者只需要调用SDK核心接口，即可实现各种图片玩法，极大的提高开发效率，降低开发成本，使自身的应用产品快速上架抢占市场。。



第一部分：

背景替换：
利用自动抠像技术，把画面主体分离出来，任意替换背景。

天空：
天气原因造成的室外照片天空部分光线不够美观，没有关系，一键给图片换个天空。


边框功能：

任意改变图片边框，使图片显得更有格调，更有意境，也更具艺术感。



第二部分：

美颜：
精准调整五官比例，配合磨皮，美白，红润，效果自然。


滤镜：
实时调整多种不同风格的滤镜，改变画面的色调。

素材贴纸：
在图片上添加各种贴纸，丰富画面元素。



第三部分：

文字：
添加编辑文字，支持不同风格的字体，样式及文字框。

裁剪：
任意改变画面比例，调整构图。

画笔：
在照片上任意涂鸦，标记。



第四部分：

图片流动：

按照预设的轨迹，让静止的图片流动起来，达到动画效果。
同时可设置：入场动画，特效，音频，调色，滤镜等效果
可导出为：视频，Gif，并支持预设帧率，分辨率。

第五部分：
图片剪同款：
专业的设计师预先设计好各种风格的图片模板，部署到相应的管理后台，按风格分类呈现给前端用户。用户导入并编辑自己的图片素材一键生成相同风格的图片。



详细功能列表：


