
SDK为开发者提供
成熟，稳定且高度UI化的视频SDK解决方案。
帮助客户控制产品研发成本、设计成本、性能优化成本。

短视频编辑SDK：
VerySDK自主研发的移动端音视频处理引擎，融合了模板视频，一键成片，智能美化及特效等市面上丰富的音视频特色功能，为开发者提供高效率，低能耗，易扩展的、具有核心竞争力的音视频解决方案。

产品功能列表：
（功能阵列图标）了解更多按钮（链接指向短视频SDK主页）

图片编辑SDK：
VerySDK推出一站式图片处理解决方案，全面覆盖图片编辑相关需求。快速集成拍摄、图像编辑，最大程度提高产品体验及市场竞争力。




剪同款/拍同款
剪同款/拍同款，利用 SDK 技术替换手机中的图片或视频素材并实时预览效果，最终合成视频，形成用户自己的炫酷视频。

了解详情

抖音特效
滤镜特效：颤抖 灵魂出窍 心动 聚光灯 
时间特效：慢动作 反复 时光倒流。


多屏画中画
分别录制多个视频，然后直接合并形成画中画视频无限轨道制作，实现例如画中画、分屏等视频效果


全能编辑
集各种视频编辑功能于一身，可任意组合流程配合用户实现专业的编辑效果。
字幕动画/转场特效
倒序/变速特效/滤镜/贴纸
配音/配乐 音效/变声


灵活拍摄
为拍摄视频提供多种功能，使拍摄手法更加灵活多样，满足专业级需求。
多段、多格拍摄 特效拍摄实时水印
模板拍摄  实时滤镜  调整焦点、焦距
伴音拍摄  倒计时拍摄  美颜、美型
变速拍摄


实时美颜
融合美白，磨皮，红润基础美颜功能，可直接用于图片及视频场景全局美化。


2/3D 人脸动画道具（第三方SDK)
基于人脸识别技术和动态渲染算法打造多种动态贴纸特效，可在线部署贴纸素材。


实时美型
基于 AI 人工智能处理，调整面部参数，轻松搞定各个场合的自拍和 Vlog。


智能抠像/绿幕抠像
快速识别图片或视频中的人像轮廓，做背景更换和不同程度的背景虚化，可设计部署各种视频图片背景模板供用户选择，既可以满足对个人环境隐私的保护、又可以展开脑洞大开的玩法，品牌主还可更具节日热点等营销主体定制动态背景，打造更具传播力的互动玩法


高度UI化SDK
实现从简单到复杂，单轨编辑到多轨编辑（剪映风格）不同的 UI 界面流程风格。满足不同用户的需求。为产品经理及开发者提供直观的流程展示及完整的控件代码。缩短从产品设计到开发上架的时间。